### ЗАДАНИЕ

Необходимо создать консольное приложение на Java или Kotlin.

**В приложении должно использоваться:**

1. Парсер для JSON с использованием библиотеки GSON/Moshi или другой подобной библиотеки
2. XML парсер (любой из встроенных в java/kotlin или сторонний)
3. HTTPUrlConnector, OkHttp или любая библиотека для загрузки файла с данными (json и xml) по web ссылке указанной ниже. Можно использовать любую другую технологию, класс, библиотеку. 
4. Обработка исключительных ситуаций (нет интернета, файл не доступен или поврежден и тд.)
5. Использование многопоточности любым способом по желанию 
6. Желательно использование наследования, полиморфизма и интерфейсов

**Задача:** приложение, по выбору пользователя, должно скачивать json или xml файл. Затем всю информацию из этих файлов парсим и закидываем в коллекцию. Затем пользователю предлагается несколько функций, которые приложение должно делать:

1. Вывод всех новостей отсортированных по дате (даты должны отображаться в красивом виде: Число Месяц Год, месяц должен быть написан словами)
2. Поиск новостей по полю keywords

**Пример использования:**
1. Выводим сообщение “Нажмите 1 что-бы скачать JSON, 2 - XML” 
2. Скачиваем, парсим 
3. Выводим пользователю “1 - вывести все новости, 2 - поиск по keyword ” **И так далее.**

Не тратьте время на красивый интерфейс, в этом задании в первую очередь важно, как вы построите классы, связи между ними, структуру приложения, какие классы и интерфейсы создадите.

Ссылки для загрузки данных:

https://api2.kiparo.com/static/it_news.json  
https://api2.kiparo.com/static/it_news.xml

Результат желательно выложить на Git. Если не хотите публично шарить код, то можете меня добавить в ревьюверы, ник на гите: tim-teacher.
Также можете просто архивом мне скинуть.

### РЕШЕНИЕ

123